Задача решена двумя способами.
1-й - с использованием рекурсии.
2-й - с использованием стека(способ избавиться от рекурсии во избежание проблемы переполнения стека вызовов).

Очевидно, что асимптотическое время работы обоих алгоритмов сопадает.

При этом во втором способе реализовано жадное поведение, т.е. алгоритм старается заменить символом '%' в шаблоне
как можно большую последовательность символов строки. Это обусловлено поряком укладывания в стэк.
В первом же способе наоборот реализовано не жадное поведение('%' заменяет как можно меньшее колисчество символов).

Как для первого, так и для второго способа существуют удачные случаи, в которых решение будет найдено быстро
(а соответственно другим способом медленно).

Также 2-й способ использует дополнительную память под стек.